05.01.2005
ж
Демина Дарья
Козерог
Ни одна другая представительница Зодиакального круга не может похвастаться такой самостоятельностью и почти болезненным стремлением к независимости. Ты воплощение практичности, целеустремленности, ты основательно подходишь к любому вопросу. Характеристика женщины Козерога говорит о том, что эта леди очень старательна в делах и старается превзойти всех, даже если не обладает особыми талантами. Разумная и эмоциональная деятельность может быть направлена на чувства, секс или смерть. Свои размышления люди с Меркурием в Стрельце строят на основе веры, убеждений, мировоззрения. Они обычно стремятся к духовному росту, расширению духовного горизонта, высоким идеалам, накоплению познаний, жизненного опыта и мудрости. Людям с Венерой в Стрельце не чужды веселье, комфорт, все земные радости и удовольствия, но с такой же страстью они стремятся к личной и духовной свободе и независимости. Для такой девушки не представляет большого интереса социальный статус мужчины гораздо важнее, чтобы он был энергичным. умным и честным парнем, который умеет наслаждаться жизнью и интересно проводить время. Такая девушка ищет мужчину активного, нескучного и, обожающего приключения. В нем должен чувствоваться оптимизм. Он должен быть лёгким на подъём.
Выставкин Констпантин, Чебуров Владимир, Павлова Ирина
26.07.1005
ж
Громова Дарья
Лев
Ты обладаешь благородным величием и довольно эксцентричным поведением. Характеристика женщины Льва свидетельствует о ее безграничном обаянии. Даже будучи уверенной в собственной неотразимости, эта леди не вызовет ни малейшего раздражения у окружающих, поскольку обладает теплой улыбкой и обезоруживающим взглядом. Эти солнечные женщины, как правило, обладают красотой и изяществом в сочетании с живым умом. Возможны частые эмоциональные потрясения из-за вашего вспыльчивого характера, так как спокойствие не ваша сильная сторона. Людям, рожденным с Луной в Овне, также присуща спонтанность, темпераментность, импульсивность и упрямство, еще они испытывают огромную неприязнь к ограничениям. Меркурий указывает на активный разум и хорошие организаторские способности, оптимистичный и честолюбивый тип мышления, трудолюбие. Люди с Меркурием во Льве искренни и откровенны. Такая Венера в Деве не позволяет терять голову из-за каких-то сердечных дел, а заставляет трезво, холодно, рассудительно и расчётливо контролировать чувства и страсти, призывая на помощь разум, самообладание, сомнение. Девушек с Марсом в Овне привлекают сильные, независимые и уверенные в себе мужчины (скорее всего спортивного телосложения). Им нравится, когда партнер не ходит вокруг да около, а откровенно говорит о своих желаниях и намерениях. Таким девушкам нравятся честные и искренние мужчины.
Дурнина Лилия, Выставкин Константин
10.09.2005
ж
Дурнина Лилия
Дева
Женщина Дева серьезна и скромна. Она никогда не станет открыто демонстрировать свои превосходные физические или интеллектуальные данные, предпочитая оставаться в тени. Тем не менее, это не умаляет ее прелести. Люди, рожденные с Луной в знаке Стрельца, независимы, открыты, щедры, позитивны, идеалистичны и оптимистичны – именно эти качества привлекают к ним большое количество друзей и знакомых. Вы любите путешествовать, коммуникабельны, общительны и можете выразить свое мнение. В Деве Меркурий дарит своим обладателям ум философского склада, проницательность, интеллект, логичное мышление и трезвое суждение. Люди с Меркурием в Деве обладают трезвым, холодным, критическим, аналитическим разумом. Люди с Венерой в Весах имеют тонкую душу добрую, сердечную, нежную. Венера наделяет них сильным эстетическим чувством, деликатностью, обходительностью, учтивостью, общительностью, вежливостью, душевностью, искренностью, беспредельным дружелюбием. Таких девушек подсознательно тянет к надежным, мужественным и сильным мужчинам. Им нравятся активные и настойчивые мужчины, которые также, как и они любят добиваться желаемого.
Выставкин Константин, Чебуров Владимир, Павлова Ирина
26.09.2005
ж
Алимова Алиса
Весы
Женщина, рожденная под знаком Весы, наделена талантом грамотно вести дискуссии. Ее логику нельзя назвать женской, поскольку она безукоризненна. Эта дама может переспорить любого мужчину, при этом проявляя достаточную тактичность. Лунные Раки очень легко поддаются эмоциональной среде, в которой обитают. Вы впитывает все чувства, как губка. Скорее всего, именно из-за этого вы становитесь слишком капризными, раздражительными, с непостоянными мыслями и чувствами. Люди, рожденные с Меркурием в Весах, способны видеть проблему со всех сторон, вести переговоры и добиваться компромисса и примирения. Вы дипломатичны, справедливы, тактичны и обладаете социальным тактом. В вопросах любви люди, рожденные с Венерой под знаком Скорпиона, жаждут глубоких, пылких и страстных отношений. Связи, которые вы поддерживаете, достаточно эмоциональны и даже могут рассматриваться как собственнические. Таких девушек подсознательно тянет к надежным, мужественным и сильным мужчинам. Им нравятся активные и настойчивые мужчины, которые также, как и они любят добиваться желаемого.
Выставкин Константин, Чебуров Владимир, Павлова Ирина
12.08.2005
ж
Маклова Екатерина
Лев
Ты обладаешь благородным величием и довольно эксцентричным поведением. Характеристика женщины Льва свидетельствует о ее безграничном обаянии. Даже будучи уверенной в собственной неотразимости, эта леди не вызовет ни малейшего раздражения у окружающих, поскольку обладает теплой улыбкой и обезоруживающим взглядом. Эти солнечные женщины, как правило, обладают красотой и изяществом в сочетании с живым умом. Разумная и эмоциональная деятельность может быть направлена на чувства, секс или смерть. Меркурий указывает на активный разум и хорошие организаторские способности, оптимистичный и честолюбивый тип мышления, трудолюбие. Люди с Меркурием во Льве искренни и откровенны. Такая Венера в Деве не позволяет терять голову из-за каких-то сердечных дел, а заставляет трезво, холодно, рассудительно и расчётливо контролировать чувства и страсти, призывая на помощь разум, самообладание, сомнение.Таких девушек подсознательно тянет к надежным, мужественным и сильным мужчинам. Им нравятся активные и настойчивые мужчины, которые также, как и они любят добиваться желаемого.
Выставкин Константин, Чебуров Владимир, Павлова Ирина
01.09.2005
ж
Михеева Алина
Дева
Женщина Дева серьезна и скромна. Она никогда не станет открыто демонстрировать свои превосходные физические или интеллектуальные данные, предпочитая оставаться в тени. Тем не менее, это не умаляет ее прелести. Лунные Львы добры, щедры, любят близких людей и выражают по отношению к ним глубокую преданность. Вам нужен партнер, которым можно гордиться, и ваша собственная гордость не менее важна для вас. Меркурий указывает на активный разум и хорошие организаторские способности, оптимистичный и честолюбивый тип мышления, трудолюбие. Люди с Меркурием во Льве искренни и откровенны. Люди с Венерой в Весах имеют тонкую душу добрую, сердечную, нежную. Венера наделяет них сильным эстетическим чувством, деликатностью, обходительностью, учтивостью, общительностью, вежливостью, душевностью, искренностью, беспредельным дружелюбием. Таких девушек подсознательно тянет к надежным, мужественным и сильным мужчинам. Им нравятся активные и настойчивые мужчины, которые также, как и они любят добиваться желаемого.
Выставкин Константин, Чебуров Владимир, Павлова Ирина
18.05.2005
ж
Павлова Ирина
Телец


